               Doce De leite




INGREDIENTES
4 xícaras (chá) de leite
2 xícaras (chá) de açúcar


MODO DE PREPARO
1. Numa panela, junte o leite e o açúcar e leve ao fogo baixo, mexendo sempre com um batedor de arame, até o açúcar dissolver (cerca de 10 minutos).

2. Cozinhe, mexendo sempre para o leite não ferver, por mais 1 hora ou até o creme engrossar e adquirir uma cor de caramelo-claro. Se necessário, deixe por mais tempo para atingir o ponto certo.

3. Quando o doce estiver com a cor de caramelo, retire a panela do fogo e deixe esfriar.

4. Transfira para um pote de vidro esterilizado e guarde na geladeira por, no máximo, 10 dias.
